---
title: "上载新生 第一季"
slug: "shangzaixinshengdiyiji"
date: 2025-10-15T13:33:33
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38347
vod_sub: ""
vod_actor: "罗比·阿梅尔, 安迪·阿洛, 阿莱格拉·爱德华兹, 扎伊纳布·约翰逊, 凯文·比格利, 欧文·丹尼尔斯, 安德莉亚·罗森, 乔丹, 约翰孙-西德, 乔希·班迪, 威廉·B·戴维斯, 伊丽莎白·鲍恩, 克里斯·威廉斯, 杰西卡·塔克, 马特·沃德, 葛晓洁, 克洛伊·科尔曼, 巴克莱·霍普, 希拉里·杰迪妮, 尼古莱·维切尔, 维恩·维尔德森, 泰瑞尔·罗瑟里, 拉里·威尔莫, 卡梅尔·阿密特, 阿里萨·维拉尼, 梅根·弗格森, 皮特·詹姆斯·史密斯, 乔尼查韦斯, 卡丽丝·卡梅隆"
vod_director: "格雷格·丹尼尔斯, 杰弗里·布里茨, 乔纳森·范塔勒肯, Kacie, Anning, David, Rogers, 戴纳·里德"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 775
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-50/1adb844d375ad79a13322e1f9bf49318.jpg"
---

在不远的2033年，六家科技公司运营虚拟现实酒店，将死之人可以“上传”其中安享后世。紧巴巴过日子的诺拉蜗居纽约布鲁克林，并为“豪丽禅·湖景（Horizen Lakeview）”豪华数字身后世界提供“天使”客服。洛杉矶浪荡程序员内森遭遇自动驾驶事故，伤势严重命悬一线，物质女友英格丽说服其永久上传，进入诺拉供职的豪丽禅虚拟现实世界。
